Россия является одной из стран, которая несёт угрозу всему миру.
И я сейчас говорю не о политическом, а о климатическом факторе,
о реальной, неизбежной угрозе.
Территория России нагревается почти в три раза быстрее остального мира.
Почему? Несмотря на этот факт,
за последние 10 лет в России катаклизмов происходило в разы меньше,
и они были гораздо слабее, чем на других территориях.
Учёные со всего мира были озадачены, почему такое происходит.
Ведь это нарушает законы физики.
Это явный парадокс, аномалия.
Почему в то время, как температура аномально поднимается у вас,
опасный источник избыточного тепла находится у вас,
но тренд частоты и силы катаклизмов растёт в других странах,
а не у вас, в России?
Более того, при таких аномальных повышениях температуры и её перепадах,
скорость ветров должна была бы усиливаться.
Но вопреки законам физики, средняя скорость ветров, наоборот, уменьшалась,
как в России, так и в странах Восточной Европы.